**这就是个我半夜犯病的产物，不要太严肃看待，仅供娱乐**

快递面单填写说明：
1、时间填写烧纸的时间
2、WPE是虚构的西天三字码，HR 2061为参宿四恒星编号，--WPE--HR 2061代表由你所在地发出经西天转运至参宿四。请在这前面填写离你最近的具有三字码机场的三字码。如果修改了转运信息，请修改中间的三字码WPE。
3、发出地、发出人、收件地、收件人自己填
4、转运仓与转运人如果你认识已故信佛友跨人士（更改地址（阴间+亡故地或者墓地所在地）与转运人），或者通过其他渠道转运请更改，否则不用动（有点辛苦观音了ORZ）
5、收件地不用改（自己整活也行），收件人就是收件人
6、易碎、贵重、大件根据你烧的东西打钩

解释：
1、为何需要面单：
和烧纸需要引导先人来拿一样，烧东西给xyn也需要引导，都啥年代了，肯定是快递了，这样到了参宿四才知道是给谁的。

2、为何需要转运
目前通用的设定上参宿四和人间并没有沟通渠道，因此需要能够联系二者的渠道转运。

（个人对宗教的理解：你信什么教（飞天意面教也行），现在与亡故后就归谁管。无神论者在现在世界没人管一切事情随机发生，死后按照所在地通行信仰属地管理（也可能无神论者传送到一个地方自己管自己）。一神教不允许你信其他教，相当于不承认多重国籍也不承认其他国家（例如你信天主教去了天堂就不能去参宿四，并且无法从天堂到参宿四，因为天堂并不承认其他地方（除了地狱）以外的存在，所以无法前往，除非你走线），多神教可以信其他教，那么相当于承认多重国籍，例如xyn信佛教，死后具有阴间（西天）和参宿四双重国籍，可以来往这两地之间，或许可以办签证去其他地方，但是天堂这种地方是去不了的，因为上帝他们不承认阴间/西天护照和参宿四护照）

我选择找观音菩萨的原因是按照佛教古迹与记载观音菩萨具有不同的性别，并且每次下凡可能性别形象都不一样，所以打底是个无性别。而按照发展史来说，观音菩萨由兽到男性再到女性，她自己就是个木桶饭（笑）。所以观音菩萨肯定有参宿四籍，因此可以帮忙转运去参宿四。当然找其他人也可以，毕竟都麻烦她也不太好QAQ。

（另外，一个小故事。大家都知道阴间是可以过奈何桥投胎的，但是投胎后参宿四籍怎么算呢。我个人理解是如果孟婆汤清空所有记忆那自然也没有参宿四籍了，如果孟婆汤不清空所有记忆只是让你在阳间想不起来那就保留参宿四籍，如果是前者你可以卡个BUG保留参宿四籍，就是投胎还当xyn。但这里有个风险是你表现出性别焦虑前就被其他因素搞死了，那这个BUG就没卡成，你就失去了参宿四籍。）